Hyakuman nin no tame ni
utawareta Love Song nanka ni
Boku wa kantan ni
omoi wo kasanetari wa shinai
''Koi seyo'' to semeru
Kono machi no kihon kouzou wa
Easy Love! Easy Come! Easy Go!
Souzou shite ita yori mo
zutto mirai wa genjitsuteki da ne
Kuruma mo shibaraku
sora wo hashiru yotei mo nasasou sa
Soshite kyou mo
chikatetsu ni nori
Mukuchi na tanin to
machi ni okisari ne
Dakara
Lonely lonely setsunakute
Kowaresouna youri ni sae
Lonely lonely kimi dake wa
Original love wo tsuranuite
Lonely lonely aitakute
Kogoesouna mainichi ni
Kotoba ni dekinai koto wa
Muri ni shinai koto ni shita
Ano hito dake
kokoro no seikantai
Wasuretai ne
Love me love me
tsuyoku yowai kokoro
Kiss me kiss me
aseru hitori no yoru
Nobody knows
what means a love song
Do you know
how a love song goes on?
Et voilà enfin le premier
album photo de Momoko Hoshino !
Vous avez vu ça ?
A 16 ans, on n'a pas le droit
d'être aussi bien foutue.
Dites donc !
Vous n'avez rien d'autre à faire ?
Vous en êtes où
avec le professeur Fuyutsuki ?
C'était drôlement chaud,
l'autre jour !
Ce n'est pas aussi facile
que tu le penses.
Sachez avant tout que ces femmes
bourrées de phéromones...
C'est quoi des phéromones ?
Où est le secrétariat ?
C'est dégueu !
Le secrétariat,
s'il vous plaît.
C'est là-bas.
Merci bien.
Vous êtes prof ici ?
Des 3e année du groupe 4.
Eikichi Onizuka, 22ans, célibataire.
Aujourd'hui, c'est mon premier jour,
je suis affectée à l'infirmerie.
Kadena Nao.
Nao, pour les intimes.
Nao ?
Et mes mensurations sont...
C'est secret !
Professeur Onizuka,
enchantée de vous connaître.
T'es sûr qu'elle va bosser
dans notre collège ?
Je suis tellement heureux
d'avoir trouvé une place
dans ce collège !
Je vous saurais gré
de bien vouloir accueillir
Mlle Kadena.
Vous pouvez vous présenter.
Je m'appelle Nao Kadena.
Je suis ravie d'être parmi vous.
Bah ?
Il est où Oni machin ?
Le professeur Onizuka
doit flémarder quelque part.
On a l'habitude, avec lui.
N'est-ce pas, professeur Fuyutsuki ?
Ma fonction
m'oblige à vous tenir en garde.
Evitez de vous approcher
de cet individu, c'est un conseil.
C'est le démon de notre école.
Un sale parasite.
A propos, mademoiselle Kadena...
Pour un professeur,
je trouve
que vous êtes habillée
de manière un peu voyante,
voire provocante, dirais-je.
Vous croyez ? J'ai pourtant choisi
une tenue assez sobre.
Oui, mais...
Vous n'aimez pas ce style ?
Non, ce n'est pas
ce que je veux dire, mais...
Ça me rassure !
Je suis prête à écouter vos conseils,
monsieur le sous-directeur.
Attention, mademoiselle,
les autres professeurs
risquent de mal l'interpréter.
Tu l'as vue, la petite Nao ?
Une prof de santé, c'est ça ?
Quelle bombe ! Elle peut rivaliser
avec ta mère, Murai !
Tu rigoles !
Ma mère est loin derrière elle.
Vous avez vu son sourire mielleux
devant cette fille ?
Ça m'a l'air d'être vraiment
un vieux cochon, celui-là.
Que faites-vous,
professeur Onizuka ?
Les salles de classe sont par là.
En fait, on dirait que...
j'ai 5O° de fièvre,
j'ai la diarrhée
et je suis constipé en même temps,
j'ai des nausées
et je n'ai pas d'appétit.
Vous avez l'air en pleine forme.
Et vous avez bonne mine.
Vous trouvez ?
Vite, je dois aller à l'infirmerie,
je vais mourir !
Professeur Onizuka.
Il est gravement atteint.
Infirmerie.
Je suis certain
d'avoir un ticket avec elle.
Port d'un slip tout propre,
cheveux fraîchement shampouinés.
Il ne me reste plus qu'à jouer
au docteur avec ma petite Nao.
Coucou, Nao !
Vous n'avez rien à foutre ici !
On a mal au ventre.
Ouais, moi aussi.
Menteurs !
Sous prétexte d'être malades,
vous êtes venus fricoter avec Nao !
Je vous connais !
Et vous, vous faites quoi, ici ?
Bienvenue, professeur Onizuka.
Ils m'ont parlé de vous.
Vous êtes le fameux ex-loubard
de la bande Shonan ?
Fameux est un bien grand mot !
Comme tous les jeunes,
j'ai fait des conneries.
Toute la grosse racaille de Shonan
vous respecte, c'est impressionnant.
Vous êtes bien au courant.
Oui, juste un peu.
Vous voulez une tasse de café ?
Il y a aussi du gâteau.
J'aime prendre soin
de mes patients.
J'espère que l'on s'entendra bien.
Considérez l'infirmerie
comme une oasis dans le désert.
Vous y êtes les bienvenus !
Regardez-moi cette délurée !
Elle compte allumer tous les garçons
pour se les taper.
C'est une vieille peau désespérée.
Je crois qu'on ferait mieux
de se faire connaître.
Vous allez voir.
Oh, excusez-moi.
Tu ne t'es pas fait mal ?
Non, je vais bien, merci.
Attends un peu.
Quelle est la marque
de ton maquillage ?
Je trouve bien dommage
d'abîmer cette jolie peau.
La mode est aux teintes pâles,
tu le savais ?
Je connais une très bonne marque
à des prix très avantageux.
Viens me voir à l'infirmerie,
je te donnerai des conseils.
A plus tard !
J'adore aller à l'école !
Vive les profs !
On s'arrête dans quel bistrot ?
Tu ne tiens plus debout.
Les gens se plaignent
qu'ils ne gagnent pas assez d'argent.
Toi, au moins, tu es heureux !
Il a dû se passer un truc à l'école.
Comme par exemple
la venue d'une jolie infirmière.
C'est vrai ?
Tu es jalouse,
ma petite Fuyutsuki adorée ?
Voilà ce que c'est !
Pas du tout.
Je me fiche bien de toi.
Ce qui m'inquiète le plus,
ce sont les élèves qui sèchent
les cours pour aller à l'infirmerie.
Arrête ton char, je sais bien
que tu craques pour moi.
On ne peut vraiment pas discuter.
Au revoir.
Tu as de la chance
d'avoir du succès avec les filles,
mais à force de t'en vanter,
tu vas finir par perdre
la petite Fuyutsuki.
Ne dégueule pas sur moi !
Mademoiselle Kadena ?
Qu'est-ce qu'il y a ?
Onizuka, ça va ?
Le maquillage
que vous m'avez conseillé
fait fureur dans notre classe.
On nous a aussi demandé
de la crème amincissante.
Il vous en reste ?
Bien sûr !
Mais je ne fais pas crédit.
On doit payer cash.
Ne dites rien
aux autres professeurs, d'accord ?
Nao !
Vous venez de recevoir des colis
de la maison de la santé.
Merci pour tout.
Ce sont les noiraudes du groupe 1 ?
Méconnaissables !
Merci les garçons, posez-les là.
D'accord.
Quand vous m'aurez tout ramené,
je vous récompenserai.
Vous pourrez acheter des sachets
de ''protéine-super-muscle''
et le ''chat-porte-bonheur''
à bon prix.
Je vous ferai 30% de remise.
On n'a plus un sou en poche.
On a acheté les ''tortues magiques''
qui sont supposées attirer l'amour.
Moitié prix, ça vous dit ?
- Je prends.
- Moi aussi.
Qu'est-ce que vous transportez ?
Rien d'intéressant.
Non, rien...
Ce n'est vraiment rien du tout.
Du commerce à l'infirmerie ?
Selon mes recherches, ce ne serait
que des produits louches.
Autant les garçons que les filles,
ils ne voient que par Mlle Kadena.
Des produits louches...
Doit-on avertir la directrice ?
Et si le besoin d'argent
l'avait poussée à faire ça ?
C'est sérieux, ce que je vous dis.
Je pensais vous demander votre avis.
Tout ce qui est stocké là,
c'est à vous ?
En fait, Fuyutsuki, c'est que...
quand j'ai porté le pendentif
du ''chat-porte-bonheur'',
j'ai fait
un de ces malheurs au Pachinko !
Il faut prendre
ces trucs au sérieux.
Je suis prêt à partager
ma marchandise avec vous.
Je vous fais un prix.
Non merci.
Fuyutsuki !
Je ne vois pas
ce qu'il y a de mal.
Vous êtes dans une école,
tout de même !
Les élèves sont enchantés.
Les prix attractifs
font leur bonheur.
Y a-t-il eu des plaintes ?
C'est-à-dire que...
Aller voir la directrice,
si vous le voulez.
Mais je pense que vous n'êtes pas
le genre de fille à cafter.
Vous manquez d'argent, c'est ça ?
La journée, vous tenez un commerce,
et le soir,
vous travaillez dans un night-club.
Vous le saviez ?
Je vous ai aperçue par hasard.
Ce n'est vraiment pas
un job qui rapporte.
Je dois payer tous mes crédits
pour ne pas tomber dans le rouge.
Mais je sympathise
avec les gérants de la société
pour leur soutirer
des infos sur la bourse
et j'essaie de m'en mettre
plein les poches.
La bourse ?
Le but n'est pas de m'enrichir
sur le dos de ces gosses.
Même s'ils sont bien plus riches
que leurs parents.
Je suppose que vous ne faites pas
la prof à titre bénévole ?
Vous êtes aussi dans le monde
des affaires, pas vrai ?
La seule différence est que
j'ai besoin de plus d'argent que vous.
Evitez de vous faire de l'argent
à leurs dépends.
Ils n'y sont pour rien.
Des filles comme vous,
j'en ai rencontré des tas
dans les autres écoles.
Leur grosse tête
est bourrée de principes.
De quoi ?
Je vais vous lancer un défi.
Un défi ?
C'est quoi, ce défi ?
Elle me soutient que Murai
sera classé dans les 50 premiers.
C'est ce qu'elle dit.
Mais elle ne s'occupe
que de la santé, elle.
Elle n'a peut-être jamais étudié.
Comme moi, d'ailleurs.
Elle est en train
de dénigrer notre profession.
Si on pouvait faire progresser
les élèves aussi facilement,
ce serait le rêve !
Vous avez parié combien ?
100 000 yens.
- Cent mille yens ?
- Mais j'ai refusé.
Pourquoi ?
Je ne veux pas parier
pour ce genre de défi.
Dommage !
Tu aurais pu les gagner
sans te casser le cul.
Murai et ses potes
ne réussiront jamais à se classer,
à moins d'un miracle.
Je les connais bien.
Et si je me lançais
dans ce défi à ta place ?
Les 50 premiers ?
C'est pas envisageable !
Le mieux qu'a fait Murai,
c'est 200e, alors vous voyez !
Désolé.
Si vous êtes dans les 50 premiers,
je vous donne un rencard.
Ça vous dirait de savoir
ce qu'est une vraie femme ?
Heure d'étude
Vous allez la boucler ?
On ne peut même pas bosser !
J'ai un trou de mémoire.
Hein ?
Cette énergumène
qui travaille chez vous
et qui bosse aussi
dans un night-club.
Tu parles de Nao ?
Dans un night-club ?
Tu étais complètement bourré.
C'est Fuyutsuki qui m'en a parlé.
En tout cas,
je suis sûr de l'avoir déjà vue.
C'est une fille qui ne passe pas
inaperçue dans les rues de Kichijôji.
C'est un canon.
Non, pas à Kichijôji...
Je voudrais un autre bol de riz,
s'il vous plaît !
Epreuve d'anglais
40mn
Professeur Onizuka,
j'ai les résultats.
- Ah oui ?
- Ils se sont surpassés.
Comment ces trois nases
ont pu y arriver ?
- Ecoutez mes prières !
- Dans les 50e.
49e c'est bon aussi.
Murai Kunio
Kusano Yoshiaki
Fujiyoshi Kôji
Sauvé !
Ne me faites plus jamais ce coup,
professeur Fuyutsuki.
J'y ai vraiment cru, aux 50 premiers.
- On y était presque !
- Merde !
Vous vous êtes carrément plantés.
A moi les 100 000 yens !
Leur classement est tout de même
spectaculaire comparé au dernier.
Ils ont fait fort !
Ouais, ils ont fait fort !
C'est un miracle !
Vous allez m'expliquer
comment Mlle Kadena a fait
pour vous faire travailler ?
Hein ? Eh bien...
Ils avaient une anti-sèche,
c'est pas plus compliqué que ça.
Je vous assure qu'on a bossé
comme des malades.
Kikuchi nous a même appris
à déjouer les pièges des énoncés.
Et vous croyez
que je vais gober ça ?
Arrêtez un peu
vos blagues à deux balles !
Vous feriez mieux de tout me dire,
bande de nullards !
C'est la vérité !
Nao nous a dit que si on était
dans les 50 premiers,
elle nous ferait connaître
les vraies femmes.
- Quoi ?
- Qu'est-ce que vous dites ?
Pourquoi ça n'arrive qu'à vous ?
Enfin, je comprends maintenant
que vous vous soyez cassé le cul !
C'est inadmissible !
Eh, Fuyutsuki !
Alors, ils ont dit la vérité ?
Absolument.
Je reconnais que j'aurais
certainement perdu ce pari.
Ils n'y sont pas vraiment arrivés,
mais je trouve que leurs progrès
sont très impressionnants.
Mais c'est une erreur
de les avoir séduits pour ça.
Pourquoi ?
Parce que...
C'était juste
un tour de magie.
Efficace, non ?
De la magie ?
L'homme est obsédé.
Qu'il soit jeune ou vieux,
l'âge n'y fait rien.
Ne confondez pas vos clients
du club avec les élèves.
Vous êtes dans une école !
Ne vous échauffez pas autant,
mademoiselle Fuyutsuki.
Quand je vois une petite gentillette
qui n'est jamais sortie de son cocon,
ça me donne envie de la taquiner.
J'ai d'autres chats à fouetter.
Ne partez pas si vite !
Nao...
C'est vrai que j'avais parié
avec le professeur Onizuka.
Voilà vos 100 000 yens.
Non, vraiment ?
Qu'est-ce que je dis !
Et s'ils s'étaient classés
dans les 50 premiers,
auriez-vous tenu votre promesse ?
Comme c'est décevant !
Encore un qui veut
me faire une morale bouddhique !
Je vous croyais différent
des autres profs.
Tous les mêmes !
Ce n'est pas mon but.
Cette promesse alléchante,
ils y croyaient vachement.
Vous plaisantez, j'espère !
Ce n'était que de la magie.
Elle me prend pour un con !
De la magie, ben voyons !
Une escroquerie, oui !
On n'escroque pas mes élèves !
Vous attendez quoi de moi ?
Je vous rends votre fric
et vous lance un nouveau défi.
Eh, Murai !
Mettez-vous au boulot.
Vous avez intérêt à bouffer des leçons
si vous voulez vraiment
tout connaître d'une femme.
Professeur Onizuka ?
Laissez votre ''magie'' de côté.
Excusez-moi.
Mais je vous aurais
quand même accordé un rencard.
Je retire tout ce que j'ai dit.
Je savais bien que vous n'étiez pas
comme les autres.
Je reconnais
le loubard démoniaque de Shonan.
Mes 100 000 yens !
Merde !
C'est toi, Ryuji ?
Tu te souviens de quoi ?
Nao me rappelait bien quelqu'un...
A l'époque
où on se la jouait gros loubards.
Un jour, je suis allé chez un pote,
à Yokohama.
Il avait sa bande de drivers
et c'est ce fameux jour,
que j'ai rencontré
La Reine de la Hakosuka.
Les types de la bande
ne la ramenaient pas avec elle.
C'était une vraie reine.
Pendant les courses folles,
elle grillait les feux.
Jamais elle ne perdait.
C'était une idole.
Voilà...
C'est ton infirmière,
Nao Kadena.
Mon pote m'a dit
qu'elle avait eu un accident
dans une course sans merci.
Elle a quitté sa bande
après sa défaite.
Mais ses potes
n'ont jamais cru à sa défaite.
Cela reste encore un grand mystère.
La Reine de la Hakosuka...
Subete no hito wo
aiseru wake ja nai nara
Semete aisuru hito o
Uragirazu ni
utagawazu ni
Semetari nikundari shinai de
Mujaki de iru koto ga
Hito wo kizutsukete shimau no
Shizukana jounetsu ga
Hitomi no oku de sawagi dasu
Anata ni meguri aete
Hateshinai toki no naka de
Jibun ni nani ga dekiru
Ima wa mada chiisakutemo
Kagayaki keseya shinai yo
Koboresouna
namida no tsubu
Nagasazu mune ni tamete
Isshun o tsuyoku iki yo
Ichizu na shizuku ni natte
Supervision : Cedric LITTARDI
Adaptation :
Nathalie MARTINEZ
Sous-titrage : TVS - TITRA FILM
Vous voulez vraiment démissionner ?
Ce n'est pas bien ?
PROCHAIN EPISODE
Cela me regarde.
Personne ne peut me comprendre.
Qui aurait envie de te comprendre ?
Vous cherchez quoi,
au juste ?
Si vous comptez passer votre vie
à ressasser votre passé,
vous feriez mieux de crever.
On la fait, cette course ?
La course du ''Dernier Signal''.